Coucou {name},
Voici en pièce jointe ton emploi du temps pour la semaine {semaine}. Tu seras en position {position} pour mardi.
Normalement, le programme tourne sur la dernière version du colloscope, mais mieux vaut jeter un rapide coup d'œil pour vérifier.
S'il y a une erreur, il faut me le signaler !
Voici un recap des colles
{colles}

A plus,
Benoit
PS. La dernière version du programme peut prendre en charge les modifications et reports de colle, il suffit de me le dire et j'intègre ça à ton emploi du temps ! :)